Man Utd cũng đạt thỏa thuận sơ bộ vụ Frenkie de Jong, nhưng "vẫn còn nhiều vấn đề phức tạp cần giải quyết". Đàm phán với Barca đang tiến triển tốt khi đôi bên thống nhất hợp đồng ban đầu trị giá 68 triệu USD, qua đó giúp Man Utd dần chuyển hướng sang săn các mục tiêu khác.

Sky Sports nhấn mạnh Man Utd sẽ không gặp khó trong việc thống nhất điều khoản cá nhân với De Jong, người có 46 lần ra sân cho Barca mùa trước và còn bốn năm trong hợp đồng hiện tại ở chủ sân Camp Nou.

De Jong từng thi đấu dưới trướng Ten Hag ở Ajax, và là trụ cột giúp CLB đoạt cú đúp vô địch giải VĐQG Hà Lan và Cup Hà Lan mùa 2018-2019, cũng như vào tới bán kết Champions League. Cầu thủ 25 tuổi được đánh giá là sự bổ sung lý tưởng cho hàng tiền vệ Man Utd, sau khi chia tay Juan Mata, Nemanja Matic và Paul Pogba theo dạng tự do hè này.

Ngoài bộ đôi Hà Lan, Man Utd hiện còn nhắm tiền vệ Christian Eriksen, trung vệ Lisandro Martinez và cầu thủ chạy cánh Antony của Ajax.